❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
(2013 ගිම්හානය)
මේ DJ හැම්ගේ "10-10 මිතුරා".
සන් ජේ සමඟ දෙවන කොටස...
ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
මේ දවස්වල වැස්ස කාලෙනේ.
ඒ වගේම අදත් වහිනවා.
ඒ නිසා තමයි අපි බොහෝ කලකට පසු "සොනාකි" අහන්නේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මේ ගීතය...
අංක එකේ ගීතය ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී...
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට එයාලගේ පළවෙනි ආදරේ මතක් වෙනවා.
මම මෑතක් වන තුරු දැන සිටියේ නැත, නමුත් ඔබ මෙම ගීතය ලිව්වා...
ඔබ මංගල දර්ශනය වීමට පෙර.
ඔව්.
ඔයා ගීතය ලිව්වේ ඔයාගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන හිතලාද?
හොඳයි...
ඔබේ ප්‍රතිචාරයෙන් විනිශ්චය කරන විට, මම නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
ඉදිරියේදී තිරගත වීමට නියමිත චිත්‍රපටය...
- ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැනත්. - ඔව්.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඔබේ පළමු ආදරය ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක නිසැකවම රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්.
මගේ පළමු ආදරය?
හොඳයි...
වැස්සක් ඇද හැලුණා...
මම ඇයව පළමු වරට දුටු දිනයේ.
සර්!
ඇය සිනාසෙමින් කහ පැහැති කුඩයක් මා මත තැබුවාය.
මගේ හදවත ගැහෙන නිසා මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
හරියට...
මට හුස්ම ගන්න හැටි අමතක වුණා.
- ඒ කවදාද? - ඔහු රංගනයට පිවිසි මොහොතේ,
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ රසිකයන් ඔහුගේ පළමු ආදරය බවයි.
ඒ...
රහසක්.
- මොකක්ද? - ඒත් මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
(6 වන කථාංගය)
මේ වගේ දෙයකට ඇයි ඔයා මෙච්චර සෙනඟක් ඉස්සරහා සින්දු කිව්වේ?
ඔයා තමයි වැඩකට නැති දෙයක් ගැන කරදර වුණේ.
හේයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාලා තේ සොන්ග්ව දැකලා තියෙනවද?
ගා හ්යුන් සොල්ව ඇදගෙන ගියා!
හේයි, ඒ මොකක්ද?
එයා හරිම ලස්සනයි. ඇයි එයා මෙච්චර උස?
හේයි.
තේ සොංට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ?
කොහේ හරි ඇදගෙන ගිහින් ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මේක කොහෙන් හරි කරන්නේ?
මගේ ආදරණීය සොල්ට රිද්දන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වද නැද්ද?
- මොකක්ද? - එයාලා කියනවා ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා මට කැමති නිසා.
ගා හ්යුන් ඔයාට කොච්චර කරදර කළාද කියනවා නම් ඔයා අහඹු කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වුණා...
ඇයව පලවා හැරීමට,
සහ එය සිදු විය...
(සොල් එකේ)
මම වෙන්න.
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - ඒක වැදගත් නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එච්චර කුණු ගොඩක් කියලා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මුලින්ම දැනගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
කොහොමහරි, දැන් ඒක ඉවරයි. තේරුනාද?
ඔයා ඔය වයසට නොමේරූ කෙනෙක් වෙන එක ස්වභාවිකයි,
නමුත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
මම මේක කියන්නේ ඕනාවට විතරයි.
මම ආපහු ඇවිත් කිව්වත් අපි වෙන් වුණා කියලා මට මතක නැහැ කියලා...
සහ නැවත එක්වන ලෙස ඔබෙන් අයදිනවා,
ඔයා කවදාවත් ඔව් කියන්න එපා.
ඔයා පොඩි...
හරි. මේක ඇත්තටම හොඳයි.
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු පෙම් සබඳතා නොව ඉගෙන ගත යුතුය.
මේක මගේ අංක එකේ වස්තුව.
ඔන්න ආයෙත්.
අපි යමු. පරක්කුයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- ඒක තාම මෙතනද? - ඔයත් කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙළඳ දැන්වීමෙන් එළියට ආවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර චලනය වෙනවා.
මේක විහිළුවක්. ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මම එය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
සන් ජේ.
ඔයා මට කිව්වා මං ගැන විතරක් හිතන්න කියලා.
ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනද?
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද...
මට අවශ්‍ය නම්?
මම ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම් තේ සොංගෙන් වෙන් වෙන්න.
මම...
ඔයා වැනි.
ඇයි?
ඔහු මට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයාට ගැහුවද? - කොහෙත්ම නෑ.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
ඔහ්, නෑ.
ඉර!
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ...
ළූණු වලටද?
ඇයි ඔයා කලින් ඉඳන් මෙහෙම ඉන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
මගේ ඇස් පිච්චෙනවා.
ඒ ඔයා ළූණු කෑලි වලට ඉරාගන්න නිසා.
මේක බයිට් කරන්න.
ඒවා තාමත් පිච්චෙනවා.
ඔයා බබෙක් වගේ අඬනවා.
ඒක ගලවන එක නවත්තන්න.
සිල්ලර කඩේට ගිහින් මැක්ගෙයොලි ගේන්න.
මට ඒක ගේන්න අමතක වුනා.
මගේ ඇස් පිච්චෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එච්චර කුණු ගොඩක් කියලා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
කොහොමහරි, දැන් ඒක ඔයාගෙන් ඉවරයි.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔයා කන්නේ නෑ. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු?
- මෙතන. - එතන?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
කෙසේ හෝ, එය...
එය වේදනා දෙයි.
- ඔයාගේ හදවත? - මගේ හදවත.
හේයි, ඔයාගේ ඔළුවට ගැහුවා නම්, ඔයාගේ ඔළුව රිදෙන්න ඕනේ.
ඔබේ හදවත රිදවන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. සොල් ඔයාව දාලා ගියා...
ඒකෙන් ඔයා තරහා ගියා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? - දෙයියනේ.
දෙයියනේ. ඔයා හිතුවක්කාරයි.
ඔයා එයාට මොනවද කියන්න හදන්නේ එයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා?
එහෙනම් මම එයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන හරියට කිව්වේවත් නෑ.
ඔයාට එයාට මුලින්ම වෙන් වෙන්න කියන්න බෑ.
ඒක ගුක්බාප් වගේ.
ඔයා දිව කනකොට හැම වෙලේම ඒක පුච්චනවා.
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, දිග මූණ නවත්තන්න.
මම ඔයාට අන්ධ හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනද?
අපි යමු.
- මම ලස්සන කෙල්ලෙක් දන්නවා. - මාව අතාරින්න.
අන්ධ දිනයක්?
- යකූ. - ඇයි?
- හේයි! - ඔයා සොල් ගැනද හිතන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕනද?
- ඔව්. දිනය නියම කරගන්න. - නවතින්න.
ඔව්. ඔයාව දාලා ගියාම, ඒක අමතක කරලා දාන්න...
සහ තවත් කෙනෙකු හමුවන්න.
මම යන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- අනේ මන්දා. - අන්ධ හමුවීමට සුභ පැතුම්.
ඔයාට මේක තේරුනා.
- එයාව දාලා ගියාද? - හේයි.
සන් ජේ.
- හේයි. - එයාට පිස්සුද?
අර පිස්සු මිනිහා.
ඔයා කොච්චර කල් අඬනවද?
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
අඬන්න එපා!
ඒ ජරාව නිසා ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම ළූණු ගෙඩියක් නිසා අඬනවා.
ළූණු ගෙඩියක්?
තේ සියොං ළූණු ගෙඩියක්ද?
කුමක් ද?
(මැක්ගෙයොලි)
බීම එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හදන්නේ දැනටමත් වේදනාව බොන්නද?
ඔයා...
මා මත හේත්තු වන්න!
ඔයා දුකෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම බොන්නේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
මේක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි සන් ජේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අතහරින්න.
නෑ. ඔයා ඔයාවම විනාශ කරගන්නවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
මම මාවම විනාශ කරගන්නවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක මට දෙන්න.
නෑ. කොච්චර අමාරු උනත්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක මට දෙන්න, සන් ජේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
- මම කියන්නේ... - ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මේක විසි කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මගේ ආච්චිට වැඩක් කරමින් හිටියා!
ඒ පොඩි...
ඒක අතහරින්න!
(මැක්ගෙයොලි)
පිස්සු පන්ක්, මගේ නංගිට හිරිහැර කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
සන් ජේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
අනේ මන්දා.
සන් ජේ.
ගෝෂ්.
ඔයා එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න තිබුණා.
රෝහල, මගේ කකුල.
මැක්ගෙයෝලි බිංදු කිහිපයක් බිව්වට එයාට කොහොමද එහෙම සිහිය නැති වෙන්නේ?
හේයි. මට අවංක වෙන්න. එයා ටිකක් මෝඩයි නේද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
එයාට මැක්ගෙයොලිව හොඳට හසුරුවන්න බෑ.
මැක්ගෙයොලි උගුරක් බිව්වම එයාව පන්නන්න පුළුවන්.
ඔහුට උණුසුම දැනෙනවා ඇති.
මැරුණු කෙනෙක් වගේ නිදාගන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
ඔයා වැනි.
එය කුමක් ද?
මම කොහෙද?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සමාවන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
කාරණය නම්...
මම ඔයාට ෆෑන් එක පත්තු කරන්න ආවා.
ඔහ්, නෑ.
රසිකයා ආයෙත් මෙතනට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට වැටුණද?
මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඇයි එකපාරටම මෙච්චර සීතල?
ඔහු නිදා සිටියදී පවා ශක්තිමත්.
අනේ මන්දා.
එයා නිදිද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන නිදාගත්තේ ඇයි?
මම නින්දෙන් ඇවිද්දාද?
තොපි පංකුන්.
මෙහේ එන්න!
හේයි, මාව අතාරින්න.
ඔයා කොහොමද මට තාක්ෂණයක් පාවිච්චි කරන්න බය?
ඔයා ආවා නම් එන්න තිබුණා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට කැමතියි කිව්වද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
සන් ජේ ද?
සන් ජේ මට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
මා වැනි කෙනෙකු මෙතරම් දිලිසෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව එළවගත්තා කෙල්ලේ.
මම? කවදාද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා පිහිනුම් තටාකයට කඩා වැදිලා එයාව බදාගත්තා, ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔබ සැමවිටම ස්වයං අධ්‍යයන සැසිය මඟ හැර ඔහු පසුපස යාමට උත්සාහ කළා.
ඔයා එයාට ඔල්වරසන් දෙන්න ගේම් එකකට ගියා.
එයාගේ උරහිස තුවාල වුණාම ඔයා හැමදාම එයාට කෑම පැක් කළා.
හේතුවක් තිබුණා.
හේතුවක්, මගේ කකුල.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඊයේ එයා නිදාගෙන හිටපු කාමරේට රිංගුවේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාට කැමති කියලා.
ඔයා නාකි හිවලෙක් වගේ.
මම හිවලෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම අවුරුදු 19ක තරුණයෙකුට වඩා වැඩිමල් බව ඇත්ත.
පේන්නේ...
ඔහු ව්‍යායාම කිරීමට අවධානය යොමු කළ නිසා ඔහු කිසිදා කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැත.
ඒවාට ඇද වැටෙන කාන්තාවන්ට ඔවුන් ස්වභාවයෙන්ම දුර්වලයි...
බුල්ඩෝසරයක් වගේ.
එසේ ද?
කොහොමත්, අනිත් අයගේ හිත් හොල්ලන අය තමයි ප්‍රශ්නේ.
කෙනෙක් මළපහ කරනකොට එයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමුවේ ඇයි?
එයාට මාව කැමති වෙන්නේ නැත්නම් එයා මගේ හිත කම්පා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
"මල ගහනවද?" කවුද?
කුමක් ද?
වෙන දේවල් ගැන හිතන්න එපා පාඩම් කරන්න. එන්න.
එයා මුකුත් නොකරද්දි මම එයාගේ හිත හේතුවක් නැතුවම හෙල්ලුවාද?
එය ශබ්දාධිකයි.
- සන් ජේ. - මොකක්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි. - ඒකෙන් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි...
ඔවුන් වෙන් වූ වහාම ඔබ ඇයට පහර දුන්නොත්.
ඒක ඕනාවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා. එයාට ඇලී ඉන්නත් එපා.
සන්සුන්ව ක්‍රියා කරන්න.
ඔබ එය විශ්වාස කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉගෙනීමට ආවා.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
එහෙම කොහොම ද...
මට ඔයා ළඟම මේසයක් තියෙනවද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාගේ ඉගෙනීමට සුභ පැතුම්.
හරි හරී.
ඔබටත්.
එයාලා මෙතනට ආවෙ හමුවීමකටද?
- ලී සියුං යුඕප් පන්දුව පන්දු යැව්වා. - දුවන්න.
- දෙවන බේස් එකට ග්‍රවුන්ඩ් බෝලයක්. - අනේ මන්දා, ඒක ඩබල් ප්ලේ එකක්.
- එයා දෙවෙනි බේස් එකේ එළියේ ඉන්නේ. - ඇයි ඩබල් ප්ලේ එකක්?
ඔහු ද්විත්ව පහරක් එල්ල කළේය.
හරි, එයාගේ ෆෝන් එක නැති උනා.
(සොල් එකේ)
අනේ මන්දා.
ඔහ්, හරි.
මම ඒක කොල්ලන්ගෙන් අහගත්තා.
ගා හ්යුන් සොල්ට හිරිහැර කරනවා.
ඇයත් ඇයව ඇදගෙන ගියා කලින්.
මොකක්ද? අද ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
මොකද මම අද ඒක ඇහුවා.
(සොල්, තේ සොං)
හරිද.
අහකට යන්න.
ඔයා පොඩි...
(වූරි ස්නැක් බාර්)
(වාර්තා කාඩ්පත)
(8 ශ්‍රේණිය)
ලී ස්යුං ​​යූප් මේ ගැටලුව විසඳුවොත්...
ඔයා කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ?
ඔයා හැමදේටම අටේ පන්තියේ.
ශ්‍රේණි කීයක් තිබේද?
මගේ ශ්‍රේණිය ඇත්තටම අඩුද?
ඒක නිකම්ම පහත් මට්ටමක නෙවෙයි. ඔයා ඉන්නේ පහළම තැනක.
මම විශේෂ දක්ෂතා ඇති ශිෂ්‍යයෙක් නිසා,
මට අවම ශ්‍රේණිය ඉක්මවා යා යුතුයි.
ඔබට ලබා ගත යුතු අවම ශ්‍රේණිය කුමක්ද?
පස්වන ශ්‍රේණිය.
නමුත් ඔයාට අටේ පන්තිය ලැබුණා.
ඔවුන් දැනටමත් අටවන ඉනිමේ.
- එයාලට ඔල්වරසන් හඬ ඇහෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. - ලකුණු ටිකක් ලකුණු කරන්න.
සියල්ල අටවන ශ්‍රේණියේ ය.
ඒ හැමෝම අටවන ශ්‍රේණියේ ළමයි.
දෙයියනේ. එයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
මම හිතන්නේ ලී ස්යුං ​​යූප් හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා.
තවමත්,
CSAT එක මෙච්චර ඉක්මනට තියෙද්දි ලකුණු අඩු වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා උදව් කරනවා කිව්වා.
මම කළා.
නමුත් මම CSAT සඳහා ඉගෙන ගෙන ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මට චතුර්ථක සූත්‍රය යන්තම් මතකයි. දැන් මොකද කරන්නේ?
කෙළ ගහන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයාගෙ කට පුච්චගන්න වෙයි.
රස්නෙයි නේද?
මෙතන.
ඒකට කමක් නැහැ.
ලකුණු ලබා ගත්තා.
- ඔයා ලකුණු ගත්තා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - ඒක හොඳයි වගේ.
දැක්කද? අපි ලකුණු ලබා ගත්තා.
- ලී ස්යුං ​​යුඔප්! - ලී ස්යුං ​​යුඔප්!
- අපි ලකුණු දෙකක් ලබා ගත්තා. - ලී ස්යුං ​​යූප්!
- හොඳයි. - යන්න, කොරියාව!
- යන්න, කොරියාව! - යන්න, කොරියාව!
වහින්න පටන් අරන්ද?
මට කුඩයක් තියෙනවා. මම උදේ ඒක ගෙනාවා.
ඉන්න. කොහෙද ඒක?
පාඩම් කරන කාමරේද?
මම ඒක අවන්හලේ තියලා ආවද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යන අතරමගදී ඔබට වැස්සක් වැටේවි.
කවුද කාවද හොල්ලන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකෙ ඔලුව වැදිලා ඉවරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පෙළඹිලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ අපි තරගය දිනුවා.
අපි බොහෝ විට කළා.
මම හිතුවේ නැහැ අපි අවසන් තරඟයට එයි කියලා.
ඔයා දැන් මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
එයා තාමත් දුකෙන්ද...
තේ සොං නිසාද?
ඔබත්...
මාත් එක්ක වීදිවල අවසන් තරඟයට චියර් කරන්න කැමතිද?
- වීදිවල ඔල්වරසන් දෙනවද? - ඔව්.
ගැටලුව තියෙන්නේ අනිත් අයව පොළඹවන එකයි.
CSAT එක අත ළඟයි.
අපි පාඩම් කරන්න ඕනේ.
හේයි.
අපිට ඒ පොඩි ඉඩ ඇතුලේ හැමදාම පාඩම් කරන්න බෑ.
අපි ඉඳහිට අපවම ප්‍රබෝධමත් කර ගත යුතුයි...
සහ නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
ඒක එක දවසකට විතරයි.
නැහැ?
ඔයා ඉගෙන ගනිමින් හිටපු ඉංග්‍රීසි වචන මාලාවේ පොත.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තොත් මම යන්නම්.
ඔක්කොම?
ඒ කියන්නේ ඔයාට යන්න ඕන නෑ කියන එක.
ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම ඒ සියල්ල කටපාඩම් කළොත්?
ඔයා කිව්වා මම හැමදේම කටපාඩම් කරගත්තොත් යනවා කියලා.
මම එක දවසකින් ඔක්කොම කටපාඩම් කරගන්නම්.
අපි යමු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා කරන දේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැනටමත් වැස්ස නතර වෙලා.
ඇයි ඔයාලා එකම කුඩයක් යට...
පැත්තෙන් පැත්තට?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - ඔයාට අදාල නැති දෙයක්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කරනවා.
ඔයාට අහන්න විතරයි පුළුවන්.
- එයාට ඕන නෑ. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම බාධා කළේ.
මට හැරවුම් සංඥාව ක්‍රියාත්මක කිරීමට සිදු වූවාද?
හරි හරී.
ඔයා කියන දේ මට අහන්න දෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා සන්සුන්ව හැසිරෙන්න ඕනේ.
හොඳ කතාබහක් කරන්න.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
බායි.
ෂුවර්.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
දැන් මාව අමතක කරන්න.
එය කුමක් ද?
මං ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට පිස්සු.
කිම් තේ සොං, මේ පිස්සු මිනිහා,
පව්කාරයෙකි.
මම කෙල්ලෙක්ට මැරෙන්න තරම් ආදරේ කරපු පව්කාරයෙක්.
තේ සොං!
ආදරය පාපයක් නම්,
මට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ යුතුයි.
මේක පිස්සුවක්.
සොල් හි.
ඔයා මගේ තරුව!
කොහෙත්ම නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
මම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඒ නිසා ඉක්මනින් කියන්න.
ගා හ්යුන් ඔයාට හිරිහැර කරනවා මට ඇහුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ගොඩක් රිදුනාද?
ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා නේද?
නෑ. මම කොහෙත්ම ඇඬුවේ නෑ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? ඇයි එහෙම කළේ?
මට අඬන්න සිද්ධ වුණාද...
භාවිතා කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවූ නිසාද?
ඒක හරි නෑ.
ඒත් ඔයා අඬන්නේ නැති එක ගැන මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතෙන්නේ ඇයි?
හරියටම.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
ඒ වගේම, මම ඔයාව පාවිච්චි කළේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඇයි එහෙනම් මට එළියට එන්න කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඔයාට කැමති හැමෝම එක්ක ඔයා එළියට යනවද?
නැත.
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම...ද...
ඇත්තටම ඔයාට කැමතිද?
- මොන වගේ... - ඒක හරි.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා ටෙඩි බෙයාර්ව ආපහු දෙන්න ආවොත්,
මට දීලා ගහන්න.
එය නොවේ.
මොකක්ද? ඔයා තව මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඒක විසි කරන්නද යන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඒක අතහරින්න, මොකද ඒක නෙවෙයි.
ඒ මගේ ආරක්ෂක ටෙඩි බෙයා.
මම යන හැමතැනම ඒක අරන් යනවා.
දෙයියනේ. විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මට දෙන්න.
ඒක මගේ.
තේ සොං, අපේ ආදරය සදහටම පවතිනු ඇත.
අපි සදහටම එකට සිටිය යුතුද?
නැත.
මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ නරකම දුෂ්ටයා...
මගේ අතීත ආත්මයයි.
එය කුමක් ද?
- මගේ කකුල් නිදි. - මොකක්ද?
ගෝෂ්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද!
ඔයා වල් නෙලනවා...
ඔයාගේ දිග කකුල් තිබුණත්, ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න විතරයි.
අනේ මන්දා. ඔයාලා හැමෝම දැන් පරිණතයි.
පුතා. ඔයා ඒක දන්නවද?
මෙම ශාකවලටද කන් ඇත.
ඔයා හැමදාම ඒවාට තට්ටු කරනකොට,
"ඔයා ලස්සනයි" කියමින්,
හොඳ දෙයක් කියන්න,
- ඔවුන් නිරෝගී වෙනවා. - ඇයි ඇය ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙතැන් සිට, මම කියන්නේ...
ඔයාට හොඳ දෙයක්.
දෙයියනේ. මගේ ආදරණීය පුතා...
තුවක්කු පුතෙක්!
ඒක ඔයාට වල් පැළෑටියක් වගේද පේන්නේ?
ඇයි ඔයා නිරෝගී මිරිස් පැළය එළියට අරන් සොලවලා දැම්මේ?
මකබෑවිලා පලයන්!
මේ විකාරයා. ඔයා මට උදව් කරනවද නැත්නම් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවද?
ඒ ජරාව. දෙයියනේ.
දෙයියනේ. මගේ මිරිස්. මට සමාවෙන්න.
දෙවියනේ. මගේ පැටියෝ.
- දෙයියනේ. මට සමාවෙන්න. දෙවියනේ. - එන්න තාත්තේ.
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වරදක්.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයාට පස්සේ ගොඩක් පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒක හොඳයිද?
"සදහටම," මගේ පාදය.
ඉන්න!
අම්මේ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම ඔයාට කිව්වා...
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක ජෙජු දූපතට යනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ජෙජු දූපතටද? - ඔව්.
මේ දවස තමයි අම්මා ඒ කොල්ලත් එක්ක ගමනක් ගිය දවස.
ඔයාගේ දුව වැඩිමහල් වුණාම ඔයා ජෙජු දූපතට යනවද?
ඔයා යන්නේ අනිත් දවසේ ඔයාව දාලා ගියපු මිනිහත් එක්ක.
හරිද?
මම කාත් එක්ක ගියත් කමක් නෑ.
ඒ වගේම, ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වීම ඔබව විශේෂ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නව තනියම හදාගන්න මගේ මේස් දෙකත් හදලා ඉවරයි.
මට හිතෙන විදියට ගමනක් යන්නවත් බැරිද?
මට තාත්තා ගැන දුකයි. ඒකයි!
එයා මැරෙනකම්ම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා නිසා එයාට සැනසීමෙන් මැරෙන්න බැරි වීම ගැන මට දුකයි!
සෑම දිනකම ඔබේ පාසල් නිල ඇඳුම අත් සෝදන්න.
පාට ඇඳුම් එක්ක මිශ්‍ර කරලා රෙදි සෝදන කූඩයට දාන්න එපා.
පාට උනාට පස්සේ අලුත් එකක් ගන්න කියන්න බෑනේ.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ වගේම කෑම කෑවට පස්සේ භාජන වතුරට දාන්න.
ඔබ ඒවායේ ඉතිරි ආහාර තබන නිසා,
ඒවා පණුවන් සහ පළතුරු මැස්සන්ගෙන් පිරී ඇත. ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්න.
ඔහු වීදිවල නිදා සිටියදී අසු වුවහොත්...
මෙච්චර බිව්වට පස්සේ, මම එයාව පන්නනවා.
දොරවල් අගුළු දැමීමට අමතක නොකරන්න.
රස්නෙ නිසා ජනෙල් ඇරලා තියන්න එපා.
දෙයියනේ. මට තේරුණා.
අම්මේ, අපි දැන් බබාලා නෙවෙයි.
ඔයා වයසයි, නමුත් ඔයාට තනියම කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ මොකද...
ඔයා හැම වෙලේම මාවයි ජුම්වයි බලාගන්නවා.
ඇත්තටම, ඔයා ගියා නම් අපි අපි ගැන හොඳට බලාගන්නවා.
එසේ ද?
ඔයාලා දැන් ලොකු වෙලා නිසා, මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔයා ඔට්ටුයි!
පේනවද? ළමයි හදන එකේ තේරුමක් නෑ.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
ඔබ වයසට ගොස් අසනීප වූ විට, ස්වාමිපුරුෂයෙක් ඔබේ දරුවන්ට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඉක්මන් වෙලා අලුත් සැමියෙක් හොයාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි. මම වයසට ගිහින් අසනීප වුණොත්, මම මැරෙන්න ඕනේ...
ස්වාමිපුරුෂයෙකුව සොයා ගැනීම වෙනුවට.
මම දැන් ඉවරයි. විකාර කතා කියන එක නවත්තලා ආපහු එන්න.
මම යන්නම්. හොඳට පාඩම් කරන්න!
සතුටු වෙන්න අම්මේ!
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට යමක් වෙන්න පුළුවන්...
අද හෝ හෙට නොවේ, නමුත් සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා?
ඔයාට ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න ඕන ඒත් ඔයාට බෑ.
ඔව්. ඒක හරියටම හරි.
දෙවියන්ගේ නාමෙට. හේයි.
ජලාශයේ යමක් සිදුවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔයාට ඒ දවසෙම ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
හරි හරී.
මෙතන.
මේක ගන්න...
සහ ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යන්න. හරිද?
- හරි. - ඔව්.
යන්න.
මෙතනට එන්න එපා මොකද ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන්!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති, නමුත්...
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
යමක් සිදුවිය හැකියි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක නිකම්ම විකාරයක්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ගිය මාසේ රාත්‍රී මුර සංචාර ලොගය බලන්න පුළුවන්ද...
එක් එක් කාල පරිච්ඡේදය අනුව?
ලී සියුං යුඕප් ඔහුගේ සිරුරට ආසන්නයට පැමිණි පන්දුවට පහර දෙයි.
ඒක දකුණට ගැඹුරට යනවා.
- ඒක දකුණු පන්දු රකින්නාට උඩින් යනවා. - අනේ මන්දා.
- අපි දිනන්නයි යන්නේ. - ඒක ඉවරයි...
වැට!
ආයුබෝවන්?
ලී සියුං යූප් අවසානයේ එය කළා!
දෙයියනේ. ඔයා කෝල් එකක් ගත්ත ගමන් මොනවා හරි කියන්න ඕන.
මම...
මට ජංගම දුරකථනයක් හමු විය.
හරි. ඒ මගේ මිණිබිරියගේ දුරකථනය.
ඔයා ඒක ගන්න ඇති.
මම ඒක ඇයට ආපසු දෙන්නේ කොහොමද?
මම ගිහින් ඒක ගන්නම්.
ඔබට හමුවෙන්න ඕන කොහෙද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ඉන්නේ පිටිසර පළාතක.
එහෙනම් ඒක පැකේජයක් විදියට එවන්න පුලුවන්ද?
මම ඔයාට ලිපිනය දෙන්නම්.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
(පෙළපොත මාදිලිය, ගණිතය 1)
ඉගෙනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඇය ආවේ කවදාද?
මේක මගේ අංක එකේ වස්තුව.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
ඔයා වැනි.
මගේ යාළුවා කඩිසරයි...
මහන්සියෙන් වැඩකරන...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් පසුව...
- ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා? - මොකක්ද?
මොකද ඒක රස්නෙයි.
ඔබත්...
- ඒ ගැන දන්නවද? - මොකක්ද?
ඔබ සොයා ගත්තාද?
කුමක් ගැන ද?
ඒ මම...
මම සියලු වචන මාලාව කටපාඩම් කළ බව.
- මොකක්ද? - ඔයා මාත් එක්ක යනවා කිව්වා නේද...
මට වචන මාලාව ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තොත්, අවසාන බේස්බෝල් තරගයට ඔල්වරසන් දෙන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
නෑ. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියන එක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා හෙට මාත් එක්ක එනවා.
ඒ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
යන්න, කොරියාව!
- යන්න, කොරියාව! - ඔව්. මේ තැන රත් වෙලා...
ජාතික බේස්බෝල් කණ්ඩායමට ඔල්වරසන් දීමට රැස්ව සිටි ජනතාව සමඟ.
ඔවුන් තරඟ 8 න් 8 ක් ජයග්‍රහණය කර ඇත.
අපේ බේස්බෝල් කණ්ඩායම සෑම තරඟයක් සමඟම ඉතිහාසය ලියමින් සිටී.
- පිරිමි බේස්බෝල් කණ්ඩායම... - යන්න, කොරියාව!
ඔවුන් දිගටම රන් පදක්කම දිනා ගනීවිද?
- සොල්, මෙහේ! - යන්න, කොරියාව!
යන්න, කොරියාව.
යන්න, කොරියාව!
- සමාවෙන්න. දෙවියන් වහන්සේ. - යන්න, කොරියාව!
- සමාවෙන්න. - යන්න, කොරියාව!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්. මට හොඳ තැනක් ගන්න ඕන වුණා.
මෙතැන් සිට එය නැරඹීම පහසු වනු ඇත.
ඇත්තටම? රස්නෙන් නේද?
මට ගොඩක් සනීපයි.
මම ඒ රස්නයෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
මම දන්නවා. ඒක ඇත්තටම රස්නෙයි.
මේ විදියට නම් හොඳයි නේද?
හ්යුන් ජු මෙතන!
ඔයා මෙහෙ.
ඔබත් මෙහි සිටී.
සොල් ගැන මොකද? එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා.
හ්යුන් ජු, ඔයා කුකුල් මස් එක්ක ආවා.
මම ඒක ගත්තේ සෝල් එක්ක බේස්බෝල් බලමින් කන්න.
ඇය මෙහි නොමැති නම්, මම යනවා.
යන්න එපා.
ඔබට යා යුතු නම්,
කුකුළා පැත්තකින් තියන්න.
2008 බීජිං ඔලිම්පික් උළෙලේ බේස්බෝල් අවසන් මහා තරඟය මෙන්න.
කොරියානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම රන් පදක්කම සඳහා තරඟ වදියි...
- පළමු වතාවට. - ඔයා බූවල්ලා කොහෙන්ද ගත්තේ?
- අවසාන තරගය පැවැත්වෙනවා... - ඔහ්, ඒක?
ඇති!
අපි දැනටමත් චෝයි මින් සික්ගේ හැඟීම කරන දුසිම් ගනනක් කොල්ලන් දැක තිබෙනවා.
මේක හරිම අපූර්වයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට ඒ චරිතය නොලැබුනේ ඇයි කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ රංගනය එයාගේ තරම්ම සංවේදී වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා එයා වගේ අඳින නිසාද?
ඔබේ රංගනය අව්‍යාජ විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
මාව නිතරම විභාගවලදී ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉතින් මට ඒකෙන් කැපී පේන්න ඕන වුණා.
ඔයා හරි.
ඇයි එයා මෙච්චර දුක්ඛිත විදියට පේන්නේ? ඒකෙන් මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න හිතෙනවා.
ග්‍රහණය කරගන්න. අනුකම්පාවෙන් කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න බෑ.
ඔව්. ඒක පැද්දෙන්න! ඒකට යන්න.
- ඒක පැත්තකට ගියා. පහරක්. - දෙයියනේ. එන්න.
හේයි. ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔන්න. කන්න.
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස මිහිරියි. ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
අල්ලා ගන්න.
ඔයාට එයාට රැවටෙන්න බෑ. කවදාවත්.
ඔහුට පන්දුවට පහර දීමට අපහසු වූ අතර, එය ... අතරට වැටුණි.
- හ්යුන් ජු. බලන්න. - ලී හොං ගු දැන් කඳවුරේ ඉන්නවා.
තුන්වන පහර දෙන්නා වන කිම් හ්යුන් සූට දැන් හොඳ අවස්ථාවක් ලැබී තිබේ.
ඊයේ තරගයේ වීරයා ඔහුයි.
- ඒක පිරිසිදුයි. - ඔහු විශිෂ්ට නැවත පැමිණීමක් පෙන්නුම් කළා.
කවුරුහරි කුකුළු මස් ඇටයක් දුටු විට,
ඒ පුද්ගලයාට ඔබ කෑ කුකුළු මස් වර්ගය කියන්න බැරි බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේ දේවල් ගැන මම පැහැදෙන්නේ ඇයි?
ඉම් ගුම් වගේ අය තමයි මට වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ...
ලොවෙහි.
දෙයියනේ. ඒත් තාමත්. එයා හුරතල්.
- හතරවෙනි පහර දෙන්නා, ලී සියුං යුඕප්. - නෑ, එයාට රැවටෙන්න එපා.
- ලී ඒක කරන්නේ පිටත ක්ෂේත්‍රයට. - කවදාවත් එයාට රැවටෙන්න එපා.
ඒක හොඳ පහරක්. ඒක වමට ගොඩක් දුර යනවා.
- කවදාවත් නෑ. - ඒක වම් පන්දු රකින්නාට පිටිපස්සෙන් යනවා.
ඒක වැටෙන් එහාට යයිද?
- නෑ. - හරි!
- ඒක වැටෙන් එහාට ගියා. ඔව්! - ලී හෝම් රන් එකක් ගැහුවා.
ලී සියුං යූප් හෝම් රන් එකක් ගැහුවා!
හ්යුන් ඔයා!
අපිට මේ තරගය සම්පූර්ණයෙන්ම දිනන්න පුළුවන්.
ලී ස්යුං ​​යූප් හෝම් රන් එකක් ගැහුවා! මේක පිස්සුවක්!
මම ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරෙයි.
ඔව්, මගේ පැටියෝ කේක් එක.
මම දැන් බේස්බෝල් බලනවා.
මගේ කුමාරිකාව කාර්යබහුල බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඔව්! හෙට හමුවෙමු.
මෙන්න මගේ හාදු.
ලී සියුං යූප් තරගයට හොඳ ආරම්භයක් ලබා දෙයි.
හතරවන ස්ථානයට යාමේ මෙම පිස්සු පීඩනය ජය ගැනීමට ඔහුට හැකි විය.
ඔහු අපේ සුපිරි තරුව!
කුමක් ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- ඔව්. - අපේ හතරවෙනි පිතිකරුවා, ලී ස්යුං ​​යුඕප්!
- ඇයි? - දෙයියනේ.
මට පෙම්වතියක් ඉන්න අවසර නැද්ද?
නැහැ!
ඇයි ඔයා දැන්ම මට ඒක කිව්වේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපි යමු, කොරියාව! - යන්න, කොරියාව!
- අනේ! - ඔහ්, නෑ!
- ඒක හොඳ පහරක්. - නෑ!
- ඒක දිගටම යනවා! - එන්න!
ඒක ගෙදර දුවන එකක්.
- ඇත්තටම? - ඔහ්, නෑ.
වත්මන් ලකුණු සංඛ්‍යාව 2 ට 1 කි.
කියුබානු කණ්ඩායමට මෙය පහසු කාර්යයක් නොවේ.
- අපි යමු! - යන්න!
- ලී යොං කියු! - මෙන්න ලී යොං කියු.
- ලී යොං කියු! - ලී යොං කියු!
ඒක ලීගෙ සුපිරි පහරක්. එච්චරයි!
දෙයියනේ!
පාර්ක් තුන්වන කඳවුරට ළඟා වේ.
- ලී යොං කියු! - හොඳින් කළා.
ලීට ස්තූතියි, කොරියාවට ලකුණක් ලැබෙනවා.
- ලී යොං කියු! - ලකුණු 3ට 2ක්.
- කොරියාව ඉදිරියට යනවා! - ලී යොං කියු!
(සොල් හාර්ට්ස් තේ සොං.)
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම කොච්චර කාර්යබහුලද?
- ඔහුගේ පුතා රෝහල්ගත කර ඇත. - කොරියාව පෙරමුණ ගෙන සිටී...
ලකුණු 3 ට 2 ක් ලෙස ලකුණු 1 කින්.
ඒ වගේම ඔල්වරසන් හඬින් එන්නේ හරිම උණුසුමක්...
වීදියේ සිටින මිනිසුන්ගේ.
හේයි, - ඔවුන්ගේ ආශාව...
- ඒගොල්ලො සොල් සහ රියු සුන් ජේ නේද? - කොරියානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම වෙනුවෙන්...
- අර්ධද්වීපයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත. - අනේ මන්දා.
ඒකෙන් පේනවා එයා හොඳ ශිෂ්‍යාවක් කියලා. ඒ දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඇය තමන්වම එකතු කරගෙන යහපත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළාය.
හරිද?
- එළියට යන්න. - මොකක්ද?
- ගෙදර යන්න. හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඔතා ගෙදරදීම කන්න. - හේයි.
- මෙතනින් යන්න. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා, ජරාව. - එන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ? - එළියට යන්න. දැනටමත් යන්න.
නමුත් මම දැනටමත් ඔබව බලන්න ආවා.
ඇත්තටම. සෙල්ලම තාම ඉවර නෑ.
මේක 9 වෙනි ඉනිම, එක කඩුල්ලක් දැවී.
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ගොඩැල්ලේ, අපිට... තියෙනවා.
අපේ පන්දු යවන්නා ලෙස චොං තේ හ්යොන්.
බන්ට් නෑ. ඒක ස්ට්‍රයික් එකක්ද? එයා බෝලෙ ගැහුවා!
- එයා ඒකට කෙලින්ම ගියා. - ඒක ද්විත්ව රංගනයක්.
කෙටි නැවතුමට! පළමු කඳවුරට!
තුන් වතාවක් දැවී ගියත්, කොරියාව තරගය ජය ගනී!
- ඒක රන් පදක්කමක්! - ඔව්!
- කොරියාව රන් පදක්කම දිනනවා! - ඔව්!
කොරියාව තරගය ජය ගත්තේ ගෝල 3 ට 2 ක් ලෙසයි.
(කොරියානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම, රන් පදක්කම)
- අපි යමු, කොරියාව! - අපි යමු, කොරියාව!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - අපි යමු, කොරියාව!
ඒක ඓතිහාසික දවසක්...
- කොරියානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම වෙනුවෙන්. - අපි යමු, කොරියාව!
ඒක නම් පුදුම ක්‍රීඩාවක්!
(කොරියානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම, රන් පදක්කම)
- අපි යමු, කොරියාව! - කොරියානු කණ්ඩායම...
දිනුවා!
එය කුමක් ද?
මේ මොකක් ගැනද?
මම තව ටිකක් වෙලා ඉන්න හිතුවා.
නමුත් මට එය තවදුරටත් සැඟවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
කුමක් ද?
මම වැඩිපුරම පිළිකුල් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වැස්ස.
මගේ මුළු දවසම තටාකයේ ගත කිරීමෙන් පසු,
මම ඒකට වෛර කරනවා, කේන්ති යනවා...
පිටත වැසි වල තෙතමනය සහිත වාතයෙන්.
නමුත්...
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවේ වැස්ස.
මම ඒ දවසෙම ඒකට කැමති වුණා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම වෛර කළ දෙයක් මට හදිසියේම කැමති වේ යැයි මම නොසිතුවෙමි.
මම හිතුවේ ඒ දවස ව්‍යතිරේකයක් කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මම තාමත් එයාලට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාලට වෛර කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
වැස්ස...
එතකොට ඔයා.
ඉර.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
හොඳයි,
ඔයා මට එකපාරටම උත්තරයක් දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
සන් ජේ.
මම...
දෙයියනේ. හරි හරි.
ඒකට උත්තර දෙන්න. ඒක හදිසි වෙන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
මේ කිම් තේ සොං.
ඔයා දැන් සොල් එක්කද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කතා කරන්නේ?
අපි යමු.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා...
දැන් රෝහලේ.
කුමක් ද?
ඩොක්ටර්,... කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඔයා සොල් ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඔයා පොඩි කාලේ අපි කීප සැරයක් මුණගැහුනා.
මාව මතක නැද්ද?
අපි ගැස්ට්‍රොස්කොපි පරීක්ෂණයක් කළාම බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කළා.
ප්‍රතිඵලය එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්,
අපිට ඒක කලින්ම හම්බුනා, ඒ නිසා එයාට සැත්කම හොඳින් වෙයි.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
ඇත්තටම, ඔයා ගියා නම් අපි අපි ගැන හොඳට බලාගන්නවා.
අපි දැන් ඔයාගෙන් බබාලා වෙන්න වයස වැඩියි.
ඔයාලා දැන් ලොකු වෙලා නිසා, මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔයා ඔට්ටුයි!
මම ඇයට කිව්වා ඇය නැතුව මට කිසිම කරදරයක් නැහැ කියලා.
ඇය අසනීපයෙන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
මට කතා කළාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
මගේ අම්මට පවුලේ කවුරුත් නැතුව සැත්කම කරගන්න තිබුණා.
ඇයට කොහොමද?
ඇය දැන් ශල්‍යාගාරයට ගියා විතරයි. ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පොළොවේ කළේ කුමක්ද?
අන්තිමට ඔයාගෙ අත කැඩුවෙ කොහොමද?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මාව මෙච්චර පහත් විදියට සලකන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කළේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
තේ සොං.
ඔයාට මොන වගේ කැළැල් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවන වේදනාව.
නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබ දැන් සිටින කාලය ගත කරනවාට...
හැකි උපරිම ආකාරයෙන්, එවිට ඔබට පසුව පසුතැවිලි වීමට සිදු නොවේ.
මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයට මට කිව හැක්කේ මෙයයි.
ඉතින් කරුණාකරලා.
ඔබත් ඔබේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කරන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සමුගන්නවා වගේ.
මම දැන් වේදනා නාශක එන්නත් කරනවා.
ඔයා තාමත් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ ආච්චි ගැන කොහොමද?
මම ගුම්ට කිව්වා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා...
හෙට ටිකක් නිදාගෙන එන්න.
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ, ටිකක් නිදාගන්න.
හොඳින් කළා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඇගේ සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයාට සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි. මම ඔයා ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
මම හෙට එන්නම්.
නැත.
ආපහු එන්න එපා.
සන් ජේ.
මට ඔබේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැහැ.
හොඳයි,
මම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සීතලෙන් හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්...
- මොකද මම ඔයාව අවුල් කළා. - ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි, ඔයාගෙ හැඟීම් අවුල් කරනවට, කලබල වෙන එකට.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. - ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔබෙන් මෙය ඇසීම මට අපහසුතාවයක් සහ පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඉතින්...
මට කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මට ඔයාගෙන් වැදගත්ම දේ අහන්න අමතක වුනා.
ඉතින් ඔබට ඔහු ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද වැඩේ?
කොහොමත් මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
කොහේ යන්නද?
ඔබ ගම්බද හෝ විදේශයක විද්‍යාලයකට ගියත්,
ඒ නිදහසට කරුණු ගැන හිතන්න එපා. සියල්ල කුමක් වුවත්,
ඔබේ හදවත ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
(අනතුර සිදු වූ දිනය)
මගේ ලස්සන නංගි.
ඔයාට මගේ ෆෝන් චාජරය ගේන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ගේන්න අමතක වුනා.
මේ පැයේදී?
අම්මා හෙට ඩිස්චාර්ජ් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක නැතුව රෑ ගෙවිලා යන්න.
මම චිත්‍රපටයක චරිතයක් සඳහා ඔඩිෂන් කළා.
එයාලා මගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්නම් කිව්වා. කරුණාකරලා?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවසෙම ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයාට බැරිද මට උදව්වක් කරන්න?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට අද කොහේවත් යන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයාට මෙහෙට ඇවිත් ඒක ගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ළඟපාත කඩේකින් ගන්න. ඒක ඔයාම හොයාගන්න.
ඔව්. මට අන්තිම පැය දෙක ගෙවිලා යන්න විතරයි තියෙන්නේ...
කිසිදු අනතුරකින් තොරව ආරක්ෂිතව.
(නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.)
ඔයාගේ කුඩය තාමත් පාඩම් කාමරේ.
ඔයා නේද...
මං නිසාද පාඩම් කාමරේට එන්නේ?
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ. අපි හමුවී කතා කරමු.
ඒක විනාඩියක් විතරයි.
මම ක්‍රීඩා පිටියේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මට කණගාටුයි.
මට අද එළියට එන්න බෑ.
මා එනතුරු ඉන්න එපා.
(හොඳයි. ඔයා රියු සුන් ජේට පණිවිඩයක් යැව්වා.)
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
එයා මගේ මැසේජ් එක කියෙව්වේ නැද්ද?
එයාට තාමත් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ආදර්ශ තරඟයට කලින් ඔයා මාව දැකලා තියෙනවද?
අපි මුණගැහිලා තිබුණා.
ඔයා කලින් මාව කුරියර් කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති.
සර්!
වැස්සක් ඇද හැලුණා...
මම ඇයව පළමු වරට දුටු දිනයේ.
ඇය සිනාසෙමින් කහ පැහැති කුඩයක් මා මත තැබුවාය.
මගේ හදවත ගැහෙන නිසා මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවේ වැස්ස.
මම ඒ දවසෙම ඒකට කැමති වුණා.
ඉර.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
එතැන් සිට...
(විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි හැන් ස්යුං ​​යෙොන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.)
(ආදරණීය ධාවකයා)
අද ගෙදරින් එළියට නොයන එක ගැන ඇය ලොකු කලබලයක් කළා.
මම සියල්ල දන්නා නිසා, මට එය වෙනස් කළ හැකිය.
මෙතන.
- සමාවෙන්න. ඔයාගේ නම කියන්න. - මේ එක පාරක්.
මම එය දැනගත්තා.
අධිෂ්ඨානයට ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකියි. හරිද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ඔයාට ඉක්මනට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිසා එයා ෆිල්ම් එකේ ඉන්නෙ නෑ. ඔයා ඒක හදාගන්නෙ කොහොමද?
මොනවා උනත් අපි මේ චරිතයට රියු සුන් ජේව තෝරා ගත යුතුයි. හරිද?
මේ කව්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එන්න එපා, සන් ජේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️